Instrucciones para instalación y uso de MonkeyBusinessApp

1) Descargar la aplicación gratuita "Ionic View" en la Play Store (Link: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ionic.viewapp&hl=es). Gracias a esta aplicación se pueden mostrar aplicaciones sin necesidad de que estén montadas en la Play Store

2) Entrar a la aplicación y seleccionar opción de "Log In" e ingresar los siguientes datos:
email: monkeybusinessapp@gmail.com
clave: emilio_hernandez

3) Seleccionar opción de "Preview App" e ingresar el siguiente ID (en minúsculas):
APP ID: a57112d0

Nota: El último caracter es el número cero (0)

4) Seleccionar "View APP" y ya se cargará la app, se mostrará una ayuda de gestos reconocibles por Ionic View, continúe presionando 
la pantalla y se le mostrará la página de bienvenida de nuestra aplicación, donde podrá crear una cuenta o usar alguna de pre-definida, ingresando nombre de usuario ("Nickname") y contraseña.

Nickname: Robin
clave: 1234

Nickname: dougtc
clave:123douglas

Nickname: flyroa
clave: 1234

El primero es un usuario normal, como todo el que se cree a través de la opción "Crear Cuenta", los dos últimos son usuarios administradores y pueden realizar acciones de administración.

Las vistas relevantes cuentan con un boton que permiten la actualizacion de los datos, para cuando hayan 
cambios u operaciones en la base de datos, estas puedan verse reflejadas en pantalla.
